
Все сервисы и страницы проекта должны быть доступны для пользователей в соответствии с их правами.

**Для авторизованных пользователей:**

- [ ] Доступна главная страница.
- [ ] Доступна страница другого пользователя.
- [ ] Доступна страница отдельного рецепта.
- [ ] Доступна страница «Мои подписки»:
- [ ] можно подписаться и отписаться на странице рецепта;
- [ ] можно подписаться и отписаться на странице автора;
- [ ] при подписке рецепты автора добавляются на страницу «Мои подписки» и удаляются оттуда при отказе от подписки.
- [ ] Доступна страница «Избранное»:
- [ ] на странице рецепта есть возможность добавить рецепт в список избранного и удалить его оттуда;
- [ ] на любой странице со списком рецептов есть возможность добавить рецепт в список избранного и удалить его оттуда.
- [ ] Доступна страница «Список покупок»:
- [ ] на странице рецепта есть возможность добавить рецепт в список покупок и удалить его оттуда;
- [ ] на любой странице со списком рецептов есть возможность добавить рецепт в список покупок и удалить его оттуда;
- [ ] есть возможность выгрузить файл с перечнем и количеством необходимых ингредиентов для рецептов из «Списка покупок»;
- [ ] ингредиенты в выгружаемом списке не повторяются, корректно подсчитывается общее количество для каждого ингредиента.
- [ ] Доступна страница «Создать рецепт»:
- [ ] есть возможность опубликовать свой рецепт;
- [ ] есть возможность отредактировать и сохранить изменения в своём рецепте;
- [ ] есть возможность удалить свой рецепт.
- [ ] Доступна возможность изменить пароль.
- [ ] Доступна возможность изменить/удалить изображение профиля.
- [ ] Доступна возможность выйти из системы.

**Для неавторизованных пользователей:**

- [ ] Доступна главная страница.
- [ ] Доступна страница отдельного рецепта.
- [ ] Доступна страница любого пользователя.
- [ ] Доступна и работает форма входа.
- [ ] Доступна и работает форма регистрации.

**Администратор и админ-зона:**

- [ ] Все модели выведены в админ-зону.
- [ ] Для модели пользователей доступен поиск по имени и адресу электронной почты.
- [ ] Для модели рецептов включен поиск по названию, автору и фильтрация по тегам.
- [ ] На админ-странице рецепта отображается общее число добавлений этого рецепта в избранное.
- [ ] Для модели ингредиентов работает поиск по названию.