- Проект должен использовать базу данных PostgreSQL. Вы можете разрабатывать проект на SQLite, а PostgreSQL подключить позже, при подготовке к деплою.
- В Django-проекте должен быть файл _requirements.txt_ со всеми зависимостями.
- Проект нужно запустить на вашем удалённом виртуальном сервере в четырёх контейнерах — nginx, PostgreSQL, _backend_ и _frontend_ через docker-compose. Контейнер _frontend_ должен использоваться лишь для подготовки файлов. Доступы к серверу вы получили в начале изучения модуля «Управление проектом на удалённом сервере».
- Данные должны сохраняться в _volumes_.
- Образы проекта должны быть запушены в облачное хранилище образов.
- Должен быть настроен автоматический деплой с использованием CI/CD через GitHub Actions.
- Проект должен быть доступен по IP или доменному имени.

## Что ещё должно быть в проекте

Веб-приложение должно быть наполнено тестовыми данными: нужно создать несколько пользователей с разными уровнями доступа и добавить хотя бы по одному рецепту от имени каждого пользователя.

## Если останутся силы и время

На страницах проекта есть ссылки «О проекте» и «Технологии». Клик по этим ссылкам приводит к ошибке 404: страницы не подключены к проекту. Если после выполнения основной части задания у вас ещё останутся силы — настройте доступ к этим страницам.

>Это необязательная часть задания: если вы не подключите эти страницы — это не будет считаться ошибкой.

Заготовки страниц есть в репозитории:

- «О проекте» — в файле _frontend/src/pages/about/index.js_,
- «Технологии» — в файле _frontend/src/pages/technologies/index.js._

Чтобы пользователь мог попасть на эти страницы — подключите их. Для этого измените файл _frontend/src/App.js_:

- раскомментируйте строки 10, 25 (необходимые импорты), и строки 298 и 307 (подключение к роутеру),
- закомментируйте или удалите строки 297 и 306 — там размещён код, который возвращает ошибку 404 для этих страниц.

Вы можете наполнить эти страницы любым содержимым по своему вкусу.